# Лабораторная работа 1

### Задание
1. Реализовать программу согласно варианту задания. Базовый алгоритм,
используемый в программе, необходимо реализовать в 3 вариантах: с
использованием встроенных функций какой-либо библиотеки (OpenCV,
PIL и др.) и нативно на Python + |с использованием Numba или C++|.
2. Сравнить быстродействие реализованных вариантов.
3. Сделать отчёт в виде readme на GitHub, там же должен быть выложен
исходный код.

### Теоретическая база
Алгоритм Chroma Key основан на независимой обработке пикселей изображения.
Если цвет пикеселя попадает в заданный диапазон фона, то он заменяется на соответствующий пиксель другого изображения

### Архитектура системы
Система представляет собой скрипт, написанный на языке Python с использованием функций библиотеки openCV.
Скрипт производит захват видеофайла и выводит в окно уже обработанные кадры. Функция-обработчик передается в скрипт в качестве коллбэка

### Результаты работы 
##### Примеры работы алгоритма
Оригинальный кадр

##### Время работы
OpenCV - 19.97 с
Python - 528.42 c
JIT - 21.44 c


### Вывод
В ходе работы было проведено сравнение различных реализаций алгоритма Chroma Key.
Наилучший результат показала реализация с помощью функций openCV. Это объясняется тем, что функции реализованы на языке с++ и оптимизированы.
Использование циклов на языке Python является крайне неэффективным, из-за того, что Python - интерпретируемый язык.
JIT компиляция существенно улучшает быстродействие. Для повышения эффективности алгоритм можно делать параллельным, а вычисления производить на GPU